【ゲーム概要】
タイトル：AVOID 360
ジャンル：サバイバルアクション
プレイ時間：1ラウンド30秒
目的：制限時間の30秒間、あらゆる障害物を避けて生き残ること。

【操作方法】
移動：W, A, S, D キー、または 矢印キー（↑←↓→）
ジャンプ：スペースキー（Space）
視点操作（カメラ）：マウス移動
メニュー画面の表示：Tabキー
チャット画面の表示：Enterキー

【ゲームルール】
■勝利条件（ゲームクリア）
・制限時間の「30秒間」生き延びること。

■敗北条件（ゲームオーバー）
以下のいずれかの条件を満たすとゲームオーバーとなります。
1. 降り注ぐ「槍」に当たる。
2. フィールド上の「回転棒」に当たる。
3. 地面から落下する。

■障害物の詳細
・槍：フィールド外の大砲から発射され、空から降り注いできます。
・回転棒：フィールド上で回転しており、接触するとアウトになります。

【メニュー機能】
Tabキーで表示されるメニュー画面では、以下の設定や確認が可能です。
1. 丸影（ドロップシャドウ）の表示 ON/OFF 切り替え
2. FPS（フレームレート）表示の ON/OFF 切り替え
3. 視点感度（マウス感度）の調整
4. 操作方法一覧の表示